Dieses andere Adventure

„Dieses andere Adventure" ist ein Tower-Defense-Spiel entwickelt in Unity, entstanden in einem Wochenend-Gamejam.  

Worum gehts im Spiel? Platziere geschickt verschiedene Verteidigungstürme – Kanonen, Magietürme und Armbrusttürme – und sammle Sprockets um noch mehr Türme zu bauen. Wellen von Kröten und Icicles versuchen dein Piraten-Dampfschiff zu überrennen und an deine hart erkämpfte Piratenbeute zu gelangen. Wir hoffen Ihr habt viel Spaß beim spielen :)

-- Lea, William, Viktor, Lena und Richard

